Downloaded From MoviesMod.org
Vi måste åka till Santa Monica.
Min pappa möter mig där.
Han ska hjälpa oss.
Ert uppdrag kommer misslyckas.
- Är det min kusin?
- Ares.
Oavsett om vi hämtar tillbaka blixten
kommer Zeus att gå i krig mot Poseidon.
Vi ska slutföra vårt uppdrag
och stoppa det här kriget.
Stolen är en förhandling.
En av oss sätter sig i den,
den andra tar skölden.
Jag går inte utan min vän.
Ät eller bli uppäten. Makt och ära,
och inget annat spelar någon roll!
Men han tänker inte så.
Han är bättre än så!
Om några timmar är den här lastbilen
framme vid Lotus Casino i Vegas.
Hermes brukar hänga där.
Om ni spelar era kort rätt
kör hans personliga chaufför
er till L.A. på några minuter.
Jag tror att jag fick det ur honom.
Jag vet vem som stal huvudblixten.
PERCY JACKSON OCH OLYMPIERNA
Tycker du att du är speciell,
Blixtjuven?
Tror du att du inte kan ersättas?
Jag gav dig verktygen
att stjäla Zeus huvudblixt,
men sen togs den ifrån dig.
Det misstaget har blivit åtgärdat.
Men för mycket står på spel
för att du ska svika mig igen.
Kriget som vi står inför.
Kriget som följer Zeus och Poseidons krig.
Om du ger mig ännu en anledning
att ifrågasätta din värdighet,
så finns det kanske någon annan
som är redo att ta din plats.
Stämmer inte det, lille hjälte?
Det är inte tid för oss
att träffas riktigt än.
I väg med dig nu.
Och visa mig vad du är kapabel till.
Hjälper det?
Det lär vi få reda på.
Kan du se var vi är?
Vi är nästan framme.
Jag har mottagning nu.
Kasta det, Sjögräshjärna.
Det här kommer aldrig sluta vara konstigt.
Om du vill få gudarnas uppmärksamhet
måste du betala för det.
Iris, regnbågens gudinna,
ta emot min offergåva.
Visa mig Halvblodslägret,
Keirons kontor.
Luke?
- Annabeth? Percy! Är ni okej?
- Ja, vi är okej. Var är Keiron?
Keiron kämpar för att hålla ihop lägret.
Alla tror att det kommer bli krig,
så stugorna väljer sida.
Snälla, säg att ni ringer
med goda nyheter.
- Vi vet vem som stal blixten.
- Hur vet ni det?
Vi stötte på Ares,
och Grover fick honom att prata
och insåg att Ares visste vem tjuven var,
men försökte skydda dem.
Så, vem skulle Ares skydda annat än...
Sin favoritdotter.
Clarisse är blixttjuven.
Keiron måste arrestera henne
och ta reda på vad hon vet.
Det ligger något mer
än blixten bakom, något större.
Fråga mig inte hur jag vet,
ni måste bara lita på mig.
Okej, jag fixar det.
Så, hur var det att träffa Ares?
Jämfört med Kimaira i måndags
och Medusa i söndags
kunde det ha varit betydligt värre.
- Medusa var i lördags.
- Jag trodde det var i söndags.
Inga monster i söndags.
I måndags dog du i floden.
- Just det. Så Medusa i lördags.
- Hör ni, vad håller ni på med?
- Vad?
När blev ni ett gammalt gift par?
Inte för att byta ämne,
men jag gör det ändå.
Vi behöver ditt råd om en grej.
Vi är på väg till Las Vegas
för att hitta din pappa...
- Varför gjorde du så?
- Du kan inte fråga Luke om hans pappa.
Nu kan jag det definitivt inte.
Om du berättar om Hermes kommer han
försöka övertala oss att inte åka dit.
- Vi behöver inte det just nu.
- Kommer de inte överens?
- Överhuvudtaget inte.
- Okej, lite uppdateringar.
Männen som kör lastbilen är
inga trevliga personer. Djursmugglare.
Vi kan försöka hjälpa djuren att fly,
men inte om det riskerar uppdraget.
Åh, nej. De har redan en plan
för hur de ska ta sig ut.
Och oss också. Vissa av de här djuren
är så smarta. Det enda de saknade
var den sista pusselbiten
för att låsa upp burarna.
- Vad var det?
- Tummar. Men vi är här, så det löste sig.
Och när burarna är öppna,
har de en plan då?
Ja. Mycket elegant. Jag menar, de är...
rena artisterna.
INTERNATIONELL GODHET
Det här verkar farligt.
De kommer klara sig.
Jag gav dem en satyrvälsignelse,
så de tryggt kan ta sig
- till vildmarken.
- För människorna.
Dem. Tja, jag menar... de kommer säkert...
Jag vet inte.
Men djuren är i alla fall fria.
Okej, kom nu. Innan polisen dyker upp.
Hur vet vi vilket hotell som är Lotus?
Förmodligen det med en
gigantisk lotusblomma på.
Du kom på det två sekunder före mig.
Seriöst.
Ibland är det okej
att bara släppa de lätta.
Kan vi vara överens
om att åtminstone försöka?
Jag vet att vi ska rädda världen,
men vore det oprofessionellt
om vi hängde här en stund?
Vi hittar Hermes, får honom att
fixa skjuts till Los Angeles
och en plan hur vi tar oss
in i Underjorden.
- Sen sticker vi tio sekunder senare.
- Jag skojade bara.
- Vänta lite.
- Vad?
Din mamma berättade alla historierna.
Läste hon Odyssén för dig?
Den tecknade versionen.
Det räknas.
Odysseus hamnar på en strand,
där han träffar några som glömt
var de kom ifrån och allting
som var viktigt för dem,
- och det hände för att de åt...
- Lotusblomman.
LOTUS HOTELL & KASINO
Om vi går in där och sen glömmer allt
vore det dåligt på en hel massa sätt.
Men om Hermes är där inne
har vi väl inget val?
Vad tycker du, Visdomsflickan?
Bara ni inte äter något.
Vänta, varför tittade du på mig
när du sa det?
Det är större än det såg ut.
Han kan vara var som helst.
- Vi delar på oss.
- Vi skulle ju inte göra det mer.
Dessutom har ni sett honom innan,
men det har inte jag,
så då är jag ingen hjälp.
Gå och kolla på den sidan.
Jag och Percy går hitåt.
Hur det än går så möts vi
här i lobbyn igen om 20 minuter.
Vad ska jag säga
om jag hittar honom först?
Inget. Vi ses här
och så tar du mig till honom.
Ja, självklart.
Vad ska du säga till Hermes
som Grover inte kan?
Jag var med Luke en lång tid
innan Grover hittade oss.
- Jag såg grejer som Grover aldrig såg.
- Som att träffa Lukes pappa?
Jag träffade hans mamma. Hon är en siare.
En människa som kan se genom Dimman.
Ibland ser de grejer
som förvirrar dem. Läskiga grejer.
Grejer som inte har hänt än.
Grejer de vet kommer hända.
Jag tror det hände henne
och Luke anklagar Hermes för det.
Hermes skulle göra vad som helst
för att vinna honom tillbaka.
Att hjälpa oss kan vara en början.
Vänta!
Augustus... vänta!
Augustus, det är jag.
Grover. Kommer du ihåg mig?
Nej, du kommer inte ihåg mig.
Du åt lotusblomman.
Får jag bara säga några saker?
Du var jätteviktig för min familj.
Och jag vet att du hade stort inflytande
på min Farbror Ferdinand.
När han förberedde för sitt sökande
pratade han om dig hela tiden.
- Ferdinand.
- Ja.
Jag ville bara säga att jag hittade honom.
I New Jersey.
Det var så långt han kom
i sitt sökande efter Pan.
Jag vet inte varför jag berättar det här .
Att prata med mina vänner om det är svårt.
- Jag vet inte om de kan förstå...
- Jag hittade honom.
Nej, jag hittade Ferdinand.
Jag borde inte störa dig.
Nej, inte Ferdinand. Jag hittade Pan.
- Va?
- Nästan. Han... Han är här.
Jag har... honom nästan.
Jag har bara väntat på... på någon
som kan hjälpa mig nå fram till honom.
Och här står du nu.
Hjälper du mig?
Lyssna... om jag berättar något för dig,
lovar du att inte skratta åt mig?
- Hallå.
- Just det.
Okej, jag har haft konstiga drömmar.
Ett tag var de konstiga.
Sen, som Lukes mamma, blev de läskiga.
- Du har väl också dem?
- Självklart.
Sen dök nån typ upp och pratade med mig.
Men det är inte som en vanlig dröm,
utan som att han vet att vi är i en dröm.
Men idag var det annorlunda,
som att jag hamnat i hans dröm.
Som att jag tjuvlyssnade
på honom när han pratade med...
Pratade med vem?
Personen som stal huvudblixten åt honom.
Du tjuvlyssnade på Hades
när han konspirerade med Clarisse
genom dina drömmar?
Men det jag inte fattar är
att de pratade om vad som kommer sen.
Som att få Zeus och Poseidon
att börja kriga bara var början,
och att de planerar något ännu
större därefter.
Tror du det är på riktigt?
För om det är det,
något som inte ens gudarna känner till,
jag menar...
vad ska vi göra åt det?
- Jag vet inte.
- Du vet inte?
Detta är saker
som jag inte känner till.
Men om du inte vet,
vad har då jag för chans?
Det kommer ändå inte spela någon roll
såvida vi inte kommer till
Santa Monica först.
Vi har inte mycket tid. Kom.
Vänta. Jag tror inte jag kan...
Jag får inte göra det här.
Jag har inget Sökartillstånd
för att leta efter Pan.
Jag säger inget om inte du gör det.
Det här kanske är en dum fråga,
men vad gör Pan på ett kasino i Vegas?
Det är bara lite längre fram.
Så naturens gud har gömt sig
här hela tiden?
Det här måste vara det minst
naturliga stället i världen.
Det verkar vara ett märkligt val...
Augustus?
- Ursäkta, har vi träffats?
- Ja, v...
- Ja, vi har träffats.
- Vill du ha lite?
Jag kan inte äta lotusblommor.
Det är nacho-chips. Vill du smaka?
Jag... jag förstår inte.
Om du inte äter blommorna,
varför glömmer du då saker?
Vad är det som händer här?
Jag måste säga till mina...
Jag måste...
Vänta, jag var här med...
någon, eller hur?
Du är här med mig.
Vad sa jag nyss?
Det är bara lite längre fram.
Vill du hjälpa mig?
Ja.
Inga fler insatser.
Så, en stor våg kommer och spolar
tillbaka pojken på stranden igen.
Så damen faller ner på knä,
tittar upp mot himlen och säger:
"Han har en hatt på sig!"
Hallå halvgudar! Välkomna!
- Gör era insatser.
- Vi skickades för att hitta dig.
Ni har hittat mig. Kom och sätt er.
Kan ni spela craps?
Vi har inte så mycket tid.
- Vi behöver din hjälp för att...
- Jag vet varför.
För att smyga in i Underjorden.
- Wow. Du är jättebra på att gissa.
- Jag existerar bortom tid och rum.
Varför tror ni de gav mig ansvaret
att leverera posten?
Ni är inte de första halvgudarna
som frågar, och tro mig,
ni kommer inte bli de sista
som går besvikna härifrån,
så ni kan lika gärna spela lite...
Vi är vänner till Luke.
Ja.
Okej.
Tid och rum är enkelt, ungar.
Att vara förälder är... något helt annat.
Slå er ner.
Jag kommer ihåg dig.
Du var där. Sist jag såg Luke.
Ja.
Jag såg er gräla. Jag hörde vad han sa.
Att det som hände hans mamma var ditt fel,
att allting var ditt fel
och att han hatade dig.
Hjälp oss till Underjorden.
Hjälp oss återhämta Zeus huvudblixt
från Hades, så ser han att du bryr dig.
Det finns en väg in i Underjorden.
En hemlig väg.
Jag har hjälpt andra hitta den tidigare.
Och vet ni vad som händer varje gång?
Jag menar, varenda gång.
Ni vill inte ha min hjälp. Tro mig.
Jo, det vill vi verkligen.
Jag blev varnad att hålla mig borta
från Luke och hans mamma.
Varnad att hur mycket jag än försökte
hjälpa skulle jag bara göra det värre.
Jag gjorde det ändå.
Och det var inte bara hemskt för Luke.
Det var hemskt för oss alla.
Vet ni hur det känns?
Att vara så nära någon du älskar,
och veta att ingen av er har något annat
val än att fortsätta göra varandra illa?
Jag vet att du vet.
Ska jag påminna dig också?
Jag minns.
Hjälper du oss eller inte?
Jag engagerar mig inte längre.
Det är inte värt det. Beklagar.
Då var allt detta ett slöseri med tid.
Tid som vi inte har.
Hon har rätt att vara arg.
Det här är inte rättvist. Inget av det.
Tack. Det är superhjälpsamt.
Din far varnade mig att hålla mig borta.
Han tyckte det var hemskt att se dig kämpa
utan att kunna förhindra det,
men att ibland är det
så det är att vara förälder.
Jag skulle ha träffat honom.
Han sa vi skulle ses i Santa Monica.
Varför skulle han säga det
om han tror att det gör saker värre?
Det är väldigt svårt
för en gud att känna sig maktlös.
Vi alla gör väl bara så gott vi kan.
Om det är någon tröst,
spelar det ingen roll länge.
Vad ska det betyda?
Vi har ett stort problem.
Det känns som om
vi bara varit här i 20 minuter,
men det är redan torsdag.
Vi har varit här i flera dagar.
Tid fungerar annorlunda här.
Den går fortare.
Varje sekund här inne
är som minuter där ute.
Hermes lät oss sitta där vid bordet trots
att tiden höll på att rinna ut.
Ja.
Nu känns det okej
att jag stal hans nycklar.
Exakt. Vänta, va?
- Gjorde mig osynlig. Tog från hans ficka.
- Du stal från Hermes?
Jag är många talanger.
Nu behöver vi bara hitta hans bil,
sen transporterar den oss
omedelbart vart vi än vill åka.
Vi hinner fortfarande slutföra uppdraget
innan sommarsolståndet om vi skyndar oss.
Hermes berättade något annat för mig.
Vi märker inte
att tiden går på grund av lotusfrukten.
- Vi har inte ätit lotusfrukt.
- De pumpar ut den i luften.
Den får oss att glömma.
Hermes påminde mig att det var något
vi behövde göra innan vi kunde åka.
- Grover.
- Vem är Grover?
Grover.
Jag minns Grover.
Wow, Grover har blivit gammal.
Hur länge har vi varit här?
Hallå!
Vi letar efter vår vän, en satyr,
har du sett honom?
Var är han? Vänta!
Hallå!
Var är Grover?
Grover?
Grover.
Jag var så nära.
Jag vet, jag hatar när någon
gör så mot mig.
Jag fattar inte
att jag som säger detta,
men det är dags att gå.
Självklart. Vart ska vi?
- Du vet inte vem vi är, eller hur?
- Nej. Har vi träffats?
- Percy. Annabeth. Vi är dina bästa vänner.
- Är det sant?
Vi är ute på ett uppdrag,
och vi klarar inte det här utan dig.
Vi har ont om tid och vi måste gå. Nu.
Ett uppdrag? Det låter häftigt!
Men är det farligt?
Det är inget hinder, jag är bara nyfiken.
Och förresten, vad hette du igen?
Resenärernas gud,
vilken sorts bil har han?
Än så länge är det ett spännande uppdrag.
Jag hoppas verkligen vi hittar bilen.
- Att hitta bilen är inte uppdraget.
- Finns det mer?
Jösses. Vi förklarar på vägen,
vi har lite bråttom.
- Är vi sena?
- Väldigt, väldigt sena.
Är vi sena på grund av mig?
Det är okej, vi kommer klara det.
Men jag hoppas att spelet
du spelade var häftigt.
- Jag letade efter Pan.
- Låter kanon.
Det kändes faktiskt
som att jag höll på att hitta honom.
Att jag skulle bli den första. Att jag
skulle rädda den naturliga världen.
Det kändes så äkta.
Hör ni!
- Kör Hermes en taxi?
- Och han lämnade en lapp till oss.
Hur vet vi den är till oss?
TILL DE DUMMA UNGARNA
Snyggt.
Borde ha förstått att tjuvarnas gud
märkte när han blev bestulen.
Bakdörren till Underjorden, magiskt ord,
karta i handskfacket.
Det står att vi blir resenärer
ute på vägen
och sen kommer bilen
ta oss vart vi än vill.
Så en av oss måste bara
köra ut bilen ur garaget.
Jag är fortfarande inte 100 procent
klar över vad vi gör här,
- vilket nog diskvalificerar mig.
- Ja.
Jag dödade en minotaur
på mitt första försök.
Hur svårt kan detta vara?
Mitt fel. Det var jag.
Hur får man den att gå baklänges?
HERMES TAXI
- Du klarar det jättebra.
- Sikta på mitten.
Lyssna, du får gärna försöka om du vill.
Han saktade inte ens ner!
Okej, fortsätt köra. Upp på gatan.
Det är okej. Du klarar av det.
Var är vi?
Släck ljusen.
Percy, Annabeth vänta. Ni...
Ni är ju mina bästa vänner.
Lite skumt att jag glömde
mycket mer än vad ni gjorde.
Undrar vad det berodde på.
Vi var inte ensamma. Det är lätt
att glömma det viktiga när du är ensam.
Jag tror jag måste träffa min pappa nu.
Vi är här när du kommer tillbaka.
Vad ska jag säga till honom?
Du kommer veta.
Jag är ledsen.
Han väntade så länge han kunde.
Sommarsolståndet
passerade tidigare i kväll.
Zeus tidsgräns har gått ut.
Din far ska börja samla sina styrkor
och förbereda sig för krig.
Han bad mig lämna ett meddelande.
Det här är inte ditt fel. Du var modig.
Du var stark.
Du gjorde din far stolt.
Nu är det dags för dig
att återvända till lägret.
Nej.
- Jag ska slutföra det här.
- Du är befriad från ditt uppdrag.
Jag bryr mig inte. Det här är för viktigt.
Kriget är bara början på Hades plan.
Det kommer något annat. Något värre.
Min far vet inte om det, eller hur?
Jag måste stoppa honom.
Jag måste fortsätta.
Om du kan hjälpa, då måste du hjälpa.
Så viljestark. Precis som han.
Det finns så mycket av honom i dig.
Vi kan alla se det.
Det som tillhör havet
kan alltid återvända.
Var och en kommer att ge en av er
säker resa tillbaka från Underjorden.
Där finns fyra stycken.
Rädda världen...
och rädda sedan din mamma.
PERCY JACKSON OCH OLYMPIERNA
När vi hittat blixten tar ni er därifrån.
Med min mamma.
Men du då?
Håll fast, mamma.
Översättning: Sara Hartlow